OLD_APPLICATIONS/rpronyushkin_user_scripts.md
# Пронюшкин Радомир - "Mofang Chinese"

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: pradomiri@gmail.com
### VK: https://vk.com/pradomiri

### [ Сценарий 1 - Вход пользователя ]
1. Если это первый вход пользователя
2. Пользователь получает специальную ссылку на вход по почте.
3. Пользователь переходит на страницу создания профиля.
5. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему
6. Пользователь вводит подтверждение пароля
7. Опционально пользователь вводит ФИО
8. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть длиннее 6 символов
9. Если пароль не соответствует подтверждению пароля, система сообщает об ошибке
10. Если у пользователя уже есть аккаунт
11. Пользователь вводит свой адрес электронной почты
12. Пользователь вводит пароль
13. Если введённого адреса электронной почты нет в системе, пользователю сообщается об ошибке почты
14. Если введённый пароль не совпадает с паролем в системе, пользователю сообщается об ошибке пароля
15. Если пользователь нажал на кнопку "забыл пароль".
16. Система отправляет на почту письмо для подтверждения личности.
17. Пользователь переходит на страницу изменения пароля
18. Пользователь вводит пароль
19. Пользователь вводит подтверждение пароля
20. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть длиннее 6 символов
21. Если пароль не соответствует подтверждению пароля, система сообщает об ошибке
22. После изменения пароля пользователь переходит на страницу входа
23. Если все введённые данные соответствуют пользователю в базе данных, то пользователь переходит на главную страницу (которая зависит от роли пользователя)

### [ Сценарий 2 - Работа со словарем ]
1. Учитель переходит на вкладку работы со словарем
2. Учитель может поставить галочку "отображать только мои слова"
3. Учитель может найти слово по иероглифу или переводу
4. Учитель может отсортировать слова по дате добавления
5. Учитель может отсортировать слова в алфавитном порядке относительно иероглифа или перевода
6. Учитель может изменять только свои слова, нажав на кнопку изменить - запускается Сценарий 5
7. Учитель может удалять только свои слова
8. Учитель може добавлять слова - запускается Сценарий 5

### [ Сценарий 3 - Добавление слов в словарь ]
1. Учитель переходит на вкладку заполнения параметров слова
2. Учитель вводит иероглиф слова
3. Учитель вводит перевод слова
4. Учитель добавляет картинки на стороны кубика
5. Опционально учитель добавляет аудио файлы на стороны кубика
6. Если учитель заполнил не все поля, система не позволяет сохранить слово
7. Если в словаре уже существует слово с такими же иероглифом и переводом, система предупреждает учителя (но учитель все равно может сохранить слово)

### [ Сценарий 4 - Создание курса ]
1. Учитель должен перейти на страницу "Мои курсы" и нажать кнопку "создать новый курс"
2. Учитель должен перейти на страницу создания курса
3. Учитель должен назвать курс
4. Учитель должен добавить описание к курсу
5. Учитель должен добавить уроки в курс, нажав на кнопку "добавить урок" - запускается Сценарий 6
6. Если курс создан, Учитель может изменять, добавлять и удалять уроки.
7. Если курс создан, Учитель может посмотреть статистику учеников

### [ Сценарий 5 - Создание урока ]
1. Учитель должен добавить слова в материалы урока, нажав на кнопку "добавить слово"
2. Учитель должен перейти на страницу создания урока
4. Учитель должен выбрать какие слова из словаря добавить
5. Учитель может использовать фильтры словаря
6. Учитель может использовать поиск по словарю
7. Учитель может использовать сортировку словаря
8. Если учитель не выбрал ни одного слова - в уроке не будет добавлено слов
9. Учитель должен выбрать какие виды тренажеров будут созданы для этого урока
10. Если урок создан, учитель может добавлять и удалять слова.
11. Если урок создан, учитель может добавлять и удалять тренажеры.
12. Если урок создан, учитель может посмотреть статистику учеников

### [ Сценарий 6 - Добавление пользователя ]
1. Учитель должен перейти на страницу добавления пользователя
2. Учитель должен выбрать роль нового пользователя (учитель или ученик)
3. Опционально учитель может ввести ФИО пользователя
4. Учитель нажимает на кнопку "создать ссылку для первого входа"
5. Система выдает ссылку для первого входа
6. Учитель должен отправить ссылку по почте пользователю
7. Если пользователь - ученик, система добавляет его в список учеников учителя

### [ Сценарий 7 - Добавление учеников к курсу ]
1. Учитель должен перейти в раздел "Мои курсы"
2. Учитель должен нажать на кнопку изменения курса
3. Учитель должен нажать на кнопку "Добавить учеников к курсу"
4. Учитель должен выбрать пользователей из списка "Мои ученики"
5. Если учитель не выбрал ни одного ученика - система вернется к изменению курса, никого не добавив
6. Если какой-то ученик уже есть в курсе, система не будет его добавлять повторно
7. Если учитель хочет удалить ученика из курса, он должен нажать на кнопку удаления пользователя рядом с нужным учеником.

### [ Сценарий 8 - Добавление курсов ученикам ]
1. Учитель должен перейти в раздел "Мои ученики"
2. Учитель должен перейти к профилю ученика
3. Учитель должен нажать на кнопку "Добавить курсы ученику"
4. Учитель должен выбрать курсы из списка "Мои курсы"
5. Если учитель не выбрал ни одного курса - система вернется к просмотру профиля ученика, ничего не добавив
6. Если какой-то курс уже есть у ученика, система не будет его добавлять повторно
7. Если учитель хочет удалить ученика из курса, он должен нажать на кнопку удаления рядом с нужным курсом.

### [ Сценарий 9 - Просмотр курсов учеником ]
1. Ученик должен перейти в раздел "Мои курсы"
2. Ученик должен нажать на нужный курс
4. Ученик должен нажать на нужный урок
5. Ученик может начать просмотр материалов урока - запускается Сценарий 11
6. После изучения материалов, система предложит пройти тренажеры урока - запускается Сценарий 12
7. После прохождения тренажеров, система предложит пройти проверку знаний урока - запускается Сценарий 13
8. Результаты прохождения урока будут отображаться в статистике учителя
9. Если ученик хочет остановить просмотр курса, он должен нажать на кнопку "Назад" или "Мои курсы"

### [ Сценарий 10 - Просмотр материалов урока учеником ]
1. Ученик должен выбрать слово из урока
2. Появляется 3D модель куба с 5 сторонами
4. Если ученик не отключил функцию обучения, после просмотра одной стороны, рядом с кубом появляются стрелки, указывающие на возможность поворота
5. Ученик должен тапнуть на край стороны куба, чтобы повернуть куб
6. Во время изучения слова ученик может нажать кнопку перехода к предыдущему или следующему слову
7. Во время изучения слова ученик может нажать кнопку выхода ко всему уроку

### [ Сценарий 11 - Просмотр материалов и проверка знаний учеником ]
1. Если ученик хочет пройти тренажер
1. Ученик должен выбрать тренажер из урока
2. Система будет давать часть слова из урока и несколько вариантов ответа (пример: иероглиф - перевод)
3. Если ученик выбрал верный вариант ответа, система дает следующее непроверенное слово из урока
4. Если ученик выбрал неверный вариант ответа, слово переходит в непрверенные, и может появиться позже снова
5. Если ученик проверил все слова, система сообщает сколько ошибок он совершил и предлагает перейти у другому тренажеру
6. Если ученик хочет прекратить работу с тренажером, он должен нажать на кнопку "Назад" или "Мои курсы"
7. Если ученик хочет перейти к проверке знаний
8. Ученик должен нажать на кнопку "Проверка знаний" в урока
9. Система будет давать усложненный тренажер, без возможности исправить ответ
10. Когда ученик проверил все слова, система сообщает какие ошибки он совершил.
11. Ученик может попытаться еще раз пройти проверку знаний
12. Результаты будут записываться в статистику ученика

