rpronyushkin_application_FINAL.md
# Пронюшкин Радомир - "Mofang Chinese"

### Группа: 11 - И - 1
### Электронная почта: pradomiri@gmail.com
### VK: https://vk.com/pradomiri


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Mofang Chinese”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В китайском языке очень большой объем лексики, что делает его сложным для изучения. При этом, подход к изучению языка должен быть различен для взрослых и детей. Для детской аудитории крайне желательны интерактивность и игровые элементы. Таких продуктов, ориентированных на изучение китайского языка мало.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

ООО "Академии языка" ссылка на сайт (https://chinese-msk.ru), email (info@chinese-msk.ru)
Потребовались интерактивные материалы для изучения китайского языка по их авторской методике.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается как web приложение для телефонов:

* google 97.0
* Opera 79.0.4143.72

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Авторизация пользователя в качестве ученика или учителя
* Учитель должен иметь возможность:
  * добавления данных об иероглифе (иероглиф, транскрипция, перевод, словосочетание, перевод словосочетания, картинка, аудио)
  * формирования курса из имеющихся иероглифов
  * добавления ученика
  * просмотр и редактирование информации об ученике
  * привязки ученика к курсу
  * создания ссылки-приглашения для ученика 
  * просмотр статистики по обучающимся на данном курсе
* Ученик должен иметь возможность:
  * Изменение пароля
  * Переход к одному из доступных курсов
  * Выбор урока
  * Просмотр материала урока
  * Выбор тренажера для закрепления материала урока
  * Работа в тренажерах для закрепления материала урока
  * Выбор теста для закрепления материала урока
  * Прохождение тестов для проверки своих знаний
* Материал урока представляет собой 3D модель куба, анимированную с помощью WebGL, на 5 сторонах которого: иероглиф (с кнопкой озвучивания), картинка и транскрипция (с кнопкой озвучивания), перевод (с кнопкой озвучивания), словосочетание на русском, перевод словосочетания на китайский (с кнопкой озвучивания).
* Должны быть доступны следующие тренажеры:
  * выбор варианта перевода иероглифа из нескольких
  * выбор варианта иероглифа по русскому переводу
  * выбор варианта иероглифа по картинке
  * выбор варианта картинки по иероглифу
  * выбор варианта иероглифа по транскрипции
  * выбор варианта транскрипции по иероглифу
  * выбор варианта транскрипции по картинке
  * выбор варианта картинки по транскрипции
  * выбор варианта перевода словосочетания с китайского на русский
  * выбор варианта перевода словосочетания с русского на китайский
  * выбор варианта иероглифа по аудио
  * выбор варианта словосочетания на китайском по аудио
  * Проверка знаний будет основана на тренажерах. При прохождении сообщается, сколько слов выучил пользователь, что также отображается в статистике по курсу и в статистике учителя.
  * 12 вариантов тестов, аналогичных с тренажерами
  * Общая проверка знаний урока, где для каждого слова могут дать свой вариант теста (из существующих 12)

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Quizlet позволяет создавать карточки со словами, картинками и тесты к ним. Однако, нельзя добавить элемент игры с кубиком в процессе изучения слов, что противоречит методике Академии языка. Также при создании курса вы не можете видеть статистику по ученикам курса.
* Глоссас позволяет изучать лексику, используя аудиозаписи с произношением. Однако, само изучение слов не включает в себя ни картинки, ни предложения со словами. Элемент игры с кубиком также отсутствует.
* HSK word отсутствуют интерактивные способы изучения слов, а именно карточки со словами. Также нельзя создать свой собственный курс.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	python 3 / pycharm
*	sql / SQLITE
*	JavaScript / Visual Studio Code
* HTML / CSS / JS – для разработки веб-версии
* WebGL / Three.js

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Изучение технологии создания сайтов
*	Проектирование интерфейса сайта
*	Изучение технологии создания 3D моделей с помощью WebGL, и их использования на сайте
*	Создание анимированной 3D модели куба
*	Изучение технологии базы данных
* Разработка базы данных учащихся
* Разработка структуры хранения данных об иероглифах
* Функция добавления данных об иероглифе
* Функция формирования курса

* Функция изучения иероглифов
* Создание тренажеров для закрепления изученного
* Создание тестов для закрепления изученного

* Функция добавления ученика
* Функция просмотра и редактирования информации об ученике
* Функция привязки ученика к курсу
* Функция создания ссылки-приглашения для ученика
* Функция просмотра статистики по обучающимся на данном курсе

* Создание формы авторизации

* Согласование конечного продукта с заказчиком

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Из-за того, что мне необходимо изучить новые технологии, я могу неправильно рассчитать время, выделенное для этапов разработки. Также могут возникнуть неожиданные проблемы с применением новых технологий в проекте. Решения этих проблем я буду искать в интернете и литературе по теме.
*	Трудности с 3D графикой, обязательной в конечном продукте

